Repository: Halajohn/jmdb
Catalog: trunk/i18n/*.Big5/jmdb.po
Languages: zh_tw

source: Usage: jmdb [options]...
zh_tw: 使用方法: jmdb [選項]...

source: A Java source level debugger for J2ME
zh_tw: 一個為 J2ME 而設計的 source level 的除錯器.

source: -e, --emacs using emacs mode
zh_tw: -e, --emacs 啟動 emacs 介面.

source: -o, --host hostname (default = localhost)
zh_tw: -o, --host hostname (預設值 = localhost).

source: -h, --help print this usage
zh_tw: -h, --help 這個選單

source: -p, --port port (default = 8000)
zh_tw: -p, --port port (預設值 = 8000).

source: -s, --srcpath the root search paths to find the .java source files.
zh_tw: -s, --srcpath 指定在那些目錄下搜尋原始檔.

source: if specify more than one search path, they have to be separated by colon.
zh_tw: 如果有一個以上的搜尋路徑, 它們之間必須以冒號 (:) 作區隔.

source: -t, --timeout timeout (seconds, default = 5)
zh_tw: -t, --timeout timeout (預設值 = 5 秒).

source: Author: Wei Hu <wei.hu.tw@gmail.com>
zh_tw: 作者: 胡岳偉 <wei.hu.tw@gmail.com>

source: Java 2 Micro Edition Debugger (jmdb)
zh_tw: Java 2 Micro Edition 除錯器 (jmdb)

source: Copyright 2004 Wei Hu <wei.hu.tw@gmail.com>
zh_tw: Copyright 2004 胡岳偉 <wei.hu.tw@gmail.com>

source: You can type "help" to learn how to use jmdb.
zh_tw: 你可以鍵入 help 來學習如何使用 jmdb.

source: There is absolutely no warranty for jmdb.
zh_tw: jmdb 不提供任何的保證.

source: Can't find the line number of
zh_tw: 無法找到行號

source: <VM Start> initial thread ID is 0x
zh_tw: <VM Start> 初始 thread ID = 0x

source: Description : Install a break point.
zh_tw: 描述 : 插入一個 break point.

source: Syntax : break <class ID> <method ID> [offset]
zh_tw: 語法 : break <class ID> <method ID> [offset]

source: Description : Continue execuating.
zh_tw: 描述 : 繼續執行.

source: Syntax : continue
zh_tw: 語法 : continue

source: Description : Go down 1 stack frame.
zh_tw: 描述 : 往下查看一個 stack frame.

source: Syntax : down
zh_tw: 語法 : down

source: Already the bottom frame.
zh_tw: 已經是最下面的 stack frame 了.

source: Description : Print usage of all commands.
zh_tw: 描述 : 查詢所有指令的使用方法.

source: Syntax : help [command]
zh_tw: 語法 : help [指令名]

source: Command :
zh_tw: 命令 :

source: Invalid arguments.
zh_tw: 不合理的參數.

source: Description : Print information of the specified class.
zh_tw: 描述 : 查詢特定 class 的資訊

source: Syntax : info class <class ID>
zh_tw: 語法 : info class <class ID>

source: Description : Print several information.
zh_tw: 描述 : 查訊若干資訊.

source: Sub-command :
zh_tw: 子命令 :

source: Description : Print field information of the specified class.
zh_tw: 描述 : 查詢特定 class 的所有 field.

source: Syntax : info field <class ID>
zh_tw: 語法 : info field <class ID>

source: Description : Print stack frame information of the specified thread.
zh_tw: 描述 : 查詢特定 thread 的 stack frame.

source: Syntax : info frame <thread ID>
zh_tw: 語法 : info frame <thread ID>

source: Description : Print line table of the specified method.
zh_tw: 描述 : 查詢特定函式的 line table.

source: Syntax : info linetable <class ID> <method ID>
zh_tw: 語法 : info linetable <類別 ID> <函式 ID>

source: Unknown method, probably you typed an invalid method ID.
zh_tw: 錯誤的函式, 也許是你鍵入了一個錯誤的函式 ID.

source: No line number table found for this method.
zh_tw: 在這個函式中找不到對應的 line table.

source: Description : Print method information of the specified class.
zh_tw: 描述 : 查詢特定類別的函式資訊.

source: Syntax : info method <class ID>
zh_tw: 語法 : info method <類別 ID>

source: Description : Print thread information in the whole Java VM or of the specified thread.
zh_tw: 查詢所有的 thread 或特定的 thread.

source: Syntax : info thread [thread ID]
zh_tw: 語法 : info thread [thread ID]

source: Name:
zh_tw: 名稱 :

source: Thread status:
zh_tw: Thread 的狀態 :

source: Suspend status:
zh_tw: 暫停狀態 :

source: Thread group:
zh_tw: Thread 群組 :

source: Description : Print variable information of the specified method.
zh_tw: 描述 : 查詢特定函式的變數資訊.

source: Syntax : info variable <class ID> <method ID>
zh_tw: 語法 : info variable <類別 ID> <函式 ID>

source: No variable table found for this method.
zh_tw: 在這個函式中找不到對應的 variable table.

source: Description : Execute to the next source line.
zh_tw: 描述 : 繼續執行到下一行.

source: Syntax : next
zh_tw: 語法 : next

source: Description : Print value of the specified variable.
zh_tw: 描述 : 查詢指定的變數值.

source: Syntax : print <variable name>
zh_tw: 語法 : print <變數名>

source: Can't find the variable named
zh_tw: 無法找到所指定的變數

source: Description : Quit jmdb.
zh_tw: 描述 : 離開 jmdb.

source: Syntax : quit
zh_tw: 語法 : quit

source: Description : Thread operation.
zh_tw: 描述 : 各式各樣的 Thread 命令.

source: Syntax : thread <sub command> [...]
zh_tw: 語法 : thread <子命令> [...]

source: Description : Resume all threads in the Java VM.
zh_tw: 描述 : 恢復 VM 內所有 thread 的執行.

source: Syntax : thread resume all
zh_tw: 語法 : thread resume all

source: Description : Thread resume operation.
zh_tw: 描述 : 恢復 thread 的執行.

source: Syntax : thread resume <thread ID>
zh_tw: 語法 : thread resume <thread ID>

source: thread resume <sub-command>
zh_tw: thread resume <子命令>

source: Description : Suspend all threads in the Java VM.
zh_tw: 描述 : 暫停 VM 內所有 thread 的執行.

source: Syntax : thread suspend all
zh_tw: 語法 : thread suspend all

source: Description : Thread suspend operation.
zh_tw: 描述 : 暫停 thread 的執行.

source: Syntax : thread suspend <thread ID>
zh_tw: 語法 : thread suspend <thread ID>

source: thread suspend <sub-command>
zh_tw: thread suspend <子命令>

source: Possible commands :
zh_tw: 可能的命令有 :

source: Description : Go up 1 stack frame.
zh_tw: 描述 : 往上查詢一個 stack frame.

source: Syntax : up
zh_tw: 語法 : up

source: Already the toppest frame.
zh_tw: 已經是最上層的 stack frame 了.

source: jmdb can't determine which command is the one you wanted.
zh_tw: jmdb 無法判斷你所想要執行的命令為何.

source: The possible choices are:
zh_tw: 所有可能的命令為 :
